DØDSÅRSAG: Stråling/kønssygdom?
Enkelte celler stadigt aktive
Cornelius! Kom og spis.
Cornelius!
Er du døv?
Hvad fanden har du gang i? Cornelius!
Cornelius! Hvad laver du?
Hvad helvede?
- Var det en bjørn?
- Det var vist en mand.
- En mande-bjørn?
- Nej, bare en mand.
Åh gud. Åh gud!
For helvede, Woody.
Du sagde, at du kunne køre!
- Hvad var det?
- Det er under bilen.
Det er ligesom i den der film, hvor de
kørte en over og troede, at han døde.
Men næste sommer vendte han tilbage
og dræbte dem!
Det kommer til at ske for os!
Vi skal dø!
For helvede, Woody. Vi skal ikke dø.
Bak, så vi kan komme væk herfra!
Hvad fanden?
Fuck det her.
Sidste skoleår nærmer sig, så det
er på tide at blive søvnafhængig.
Jeg drømmer, men jeg må tage mig
sammen, hvis jeg vil på college.
Jeg burde ikke tænke sådan.
Glem skolen for nu.
Efter i dag er det
officielt stranduge!
Jeg tager af sted med min bedste ven
Carrie og hendes dumme kæreste.
Ferie, kællinger!
Jeg håber, at han slår sig selv ud en
dag, mens han poserer.
Sæt dig ned, Fredrick.
Halløjsa, min ven!
Jason er min halvfætter, -
- men det forhindrer ham ikke i
at lægge an på mig. Føj!
Brooklyn, min anden bedste ven
Samaras røvhul af en kæreste.
Han flyttede hertil i sjette,
men fabler stadig om New York.
Jeg ville ønske,
at han flyttede tilbage.
Samara studerer geometri, tygger
tyggegummi og leger med sit hår.
Jeg letter på pennen for dig, kære
dagbog. Nu skal vi have en fed uge.
Rolig nu.
I resten af timen læser I kapitel 13 om
transport af protein til membranerne.
Jeg har noget protein,
der skal transporteres.
Du kan transportere dig selv ned til
rektor, hvis du vil. Det tænkte jeg nok.
Begynd at læse.
- Ja, Pamela?
- Må jeg gå på toilettet?
- Hej, soldat. Har du savnet mig?
- Lidt.
- Røvhul.
- Okay, jeg har savnet dig.
Så få mig væk herfra!
Fuck skolen!
Dæmp jer.
- Hvad er der sket?
- Jeg skulle bare have droppet ham.
Hvad har han gjort den her gang?
"Ødelæg ikke mine
score-chancer på stranden".
- Du skal altså med.
- Ikke på vilkår.
- Christine, har du talt du med Samara?
- Ja, hun tager ikke med.
- Hvor mange gange gider hun det der?
- En million.
Jeg håber, at han falder.
Lugt lige til det her.
- Sejt.
- Sejere end sejt.
- Må jeg lugte?
- Det er ikke chokolade. Tyksak.
Åh gud. Hvad fanden laver han her?
Hvad laver han her?
- Samara tager ikke med.
- Jeg sagde, at han måtte tage med.
Det er ham, der har græsset!
Gider du lige!
Hallo?
ASKE FRA IRRITERENDE TEENAGERE
Toilettet?
Omme bagved.
Woody? Woody.
- Woody, Woody.
- Hvad er der?
Gå ud og betal for benzinen.
Det her får os ikke til Mexico.
Hallo, røvhul!
Hvad fanden glor du på?
- Lad os komme af sted, for satan.
- Hvad nu, Woody?
Rejse-øl, for fanden.
Fortsæt lige ud i 140 kilometer.
Spørg GPS'en, hvor vi får noget græs.
Gid, jeg kunne.
- Hvad vil I lave på stranden?
- Jeg vil drikke hjernen ud.
- Jeg skal bare flade helt ud.
- Ja. Og bade i havet...
- Jeg kaster mig i dybet.
- Ja, svømme. Definitivt.
- Vil du svømme med skjorten på igen?
- Jeg bliver let solbrændt.
- Ikke på grund af dine tævepatter?
- Tævepatter?
- Mandebryster.
- Hold nu kæft, Freddy!
- Jeg har en ekstra skjoldbruskkirtel!
- Og to maver som en ko!
- Køer har fire maver, fjols.
- Du er bare jaloux på Jasons patter.
- Fuck dig!
- Vær ikke sådan en nar!
Sejt! Græs. Jeg er klar.
Så hvorfor tog Samara ikke med?
Hun har fået fladlus og ville
ikke smitte alle de andre.
Skide sjovt.
Jeg burde tage jer bonderøve med til
BK, så I kan se, hvad det handler om.
Ja, jeg kunne godt spise en Whopper.
- Jeg snakker om Brooklyn, fjols!
- Var du ikke fra Syracuse?
Jo, men jeg var en del i Brooklyn.
Mine fætre bor der.
Er der ikke rimelig langt?
Hundredvis af kilometer?
Jeg boede lige på grænsen. Er du
Gækkeren med alle de spørgsmål?
Det er altså den ægte vare.
Hvad fanden?!
- Knægten har jo jern på!
- Vel har jeg ej!
- Perverse svin.
- Jeg aner ikke, hvad I snakker om.
Jeg skal på toilettet.
Jason! Køb en iste til mig.
Hej, hvor finder jeg toilettet?
Hvem spørger?
Mig... Jeg er virkelig trængende.
- Omme bagved, min ven.
- Tak.
Glemte du ikke noget?
Du skal bruge en nøgle.
Tak.
Skyl ikke dine blodige tamponer ud.
Smid dem i skraldespanden! Okay?
Okay.
I piger bløder, som hvis Dracula
knepper Willy Wonka i en blodfabrik, -
- slagter alle Oompa-Loompierne,
laver en masse Bloody Mary-drinks, -
- mens alle hans koner fester igennem
og får menstruation på samme tid!
Javel, ma'am.
Herregud. Hvad helvede?
- Okay, er I klar?
- Det er sygt, Freddy.
- Den er din tur næste gang.
- Klar.
- Det gør du bare ikke mod mig!
- Du slipper... for nu.
Hvad nu? Smider hun de små i poolen
og giver dem svømmeundervisning?
Du er så klam.
SAVNER DIG...
OG HAN SAVNER OGSÅ DIG...
Den lede kælling! Jeg vidste,
at jeg ikke kunne stole på hende!
Jeg vidste det!
Slap af Dirk. Ikke gå amok.
Der er gået seks uger siden, at du
fik en tur. Bare tag det roligt.
- Hej.
- Har nogen slået din kat ihjel?
- Kat? Jeg har sgu ingen kat!
Forveksler du mig med en anden?
Det er bare et udtryk.
Hvad er der med dig?
Udtryk det her, kælling!
Hallo? Dirk?
Kat? Jeg foretrækker hunde.
Kender du mig slet ikke?
Hvad fanden?! Hvad helvede?!
Stands! Freddy, stands!
Fuck!
- Hvad har du dog spist?
- Hold kæft, Freddy!
Måske skal hun spise græs. Det gør
min hund, når den bøvler med maven.
Jeg har det bedre nu. Det er
sikkert bare noget, jeg har spist.
I kantinen måske.
- Det ligner fredagens corn dogs.
- Lad os komme videre.
Hold dog kæft, Jason.
Sikke et hul.
- Kom så, Jason.
- Hvorfor?
- Jeg har noget vigtigt at fortælle dig.
- Nej, vel har du ej.
- Du siger bare et eller andet dumt.
- Gå nu bare.
Okay. Gå med dig, Freddy.
- Kom så ud af bilen, for fanden!
- Okay! Jøsses...
Hvordan har du det?
- Bedre. Jeg har menstruationssmerter.
- Har du fået den?
Nej, jeg har lige haft den.
Ja, baby, kvæl mig!
Kom nu, baby!
Forsigtigt, ikke så hårdt.
Det var vildt.
Så fræk har du aldrig været før.
- Har du menstruation?
- Ja, undskyld.
Vi har da haft sex før
under menstruation.
Ikke med mig.
- Hvad kan jeg gøre for jer?
- Vi vil gerne have to værelser.
- King size altså. Rygere eller hvad?
- Nej, vi vil have to værelser.
To værelser?
Er I her med et andet par?
- Nej, det er til os.
- Men de er ikke forbundet.
Vi er ikke bøsser.
Holdt du ikke hans pik på vej ind?
For jeg gider ikke at rense blod
af lagenet og lort af loftet.
Nej, sir.
Godt så. To ikke-bøsseværelse.
Det bliver 69,35 dollar.
I tjekker ud klokken 11.
Vil I kneppes i morgen?
- Vil I kneppes i morgen?
- Hvad sagde du?
Jeg sagde: Vil I vækkes i morgen?
Nej, det er fint.
Sådan. Værelserne ligger ved
enden af bygningen, på venstre side.
Og drenge...
Nyd jeres ophold.
Tak.
Jeg ved godt, at vi har to senge,
men hvorfor sover du ikke i bilen?
- Nej. Jeg har betalt!
- Jeg vil være alene med Carrie.
Glem det. Desuden stinker hun af
corn dogs og opkast.
- Giv mig nu bare ti minutter!
- Nej, jeg er træt!
- Ellers knækker jeg din butplugg.
- Okay, ti minutter!
- Er vi ved stranden?
- Nej, vi sover her i nat.
- Jason, hvad laver du?
- Han trænger nok til en spiller.
Nej! Freddy sagde, at jeg skulle sove
her, så han kan have sex med Carrie.
- Dit fede røvhul!
- Du er utrolig!
Du er sådan en nar, Freddy.
Se, hvad du fik mig til at gøre.
Hvis du sætter en fod i det værelse, -
-så smadrer jeg dig.
- Freddy!
- Jeg gør jo ingenting.
Er du sur over, hvad det fede svin
sagde? Jeg kan smadre ham for dig?
For din skyld!
Ingen skal genere min pige.
- Helt ærligt, Freddy.
- Lad ham ikke ramme dig.
Folk vil forsøge at holde dig nede
blot, fordi at du er et godt menneske.
Freddy, jeg vil ikke have sex med dig.
Sex? Det er det sidste, jeg tænker på!
Med mindre du insisterer, selvfølgelig.
- Nej, jeg har det ikke godt!
- Skat, jeg har blå kugler.
- Godt, jeg håber, de falder af.
- Hvad? Vores tvillinger er derinde.
- Fredrick den II og Fredrina.
- Jeg har det skidt. Snakker du endnu?
Blå kugler er noget, som drenge
har fundet på for at få et knald.
I min slægt producerer vi 10 gange
mere testosteron end græske guder.
Vi skal have sex hver dag!
Helst ti gange om dagen!
Det kan føre til eksploderende
penissyndrom. Paven døde af det!
Hvis du ikke holder op,
får du ingenting på den her tur!
Det bliver værst for dig, kælling!
- Må jeg rive den af mod din røv?
- Ud!
Forbandede blå kugler.
- Er du okay, knægt?
- Jeg pisser. Toilettet lugter lidt.
Hvis du ryster den mere end tre
gange, så leger du med den.
Den har jeg hørt. Men jeg er kun ved
min anden gang, så det er helt fint.
Okay.
Ja, sådan.
Carrie, kom her.
Sut på min venstre testikel.
Din listige pige!
Præcis sådan!
Jason, skrid, for fanden!
Carrie!
Fuck, jeg har krampe!
Der er nogen eller noget derude.
Hun ville vist have mine sko.
- Er du okay?
- Hvad mener du?
Ser jeg da ikke okay ud?
Du ser fantastisk ud.
Dit hår er smukt.
- Gør mig en tjeneste.
- Hvad?
- Knep mig så hårdt, du kan.
Jeg vil have, at du knepper
mig så hårdt, du kan.
Okay!
- Hvorfor ryger du det der herinde?
- For at slippe af med sexlugten.
Der lugter ikke af sex her.
Ikke endnu.
- Jeg skal ikke have sex med dig!
- Okay, okay. Hvad med...
...et blowjob i bytte
for et stort rødt æble?
Hvad? Nej!
- Så du gør det gratis?
- Er du dum? Det sker ikke!
Okay, Sherlock...
Hvorfor tror du, at vi deler værelse?
Det skulle have været mit
og Samaras værelse.
- Samara inviterede mig med.
- Og I er ikke sammen længere.
Det er derfor, hun ikke er her.
- Det var bedre sidste gang.
- Pat sidder bare og ryster.
- Hvem skriver du med?
- En af mine venner.
- Dreng eller pige?
- Pige. Hun sender fotos af sin hvalp.
Okay? Må jeg se?
Jeg var nødt til at slette dem.
Indbakken var fuld.
Er du jaloux?
Fuck det her!
- Hvad fanden er der med dig?
- Med "hvalp", mener du så "stor pik"?
- Hvad snakker du om?
- Jeg så billederne på din mobil, Pam.
Tjekkede du min mobil?
Hvor sindssyg er du lige?!
Ikke sindssyg nok
til at være sammen med dig.
Idiot!
Dirk! Kom tilbage, din tøsedreng,
ellers knepper jeg aldrig med dig igen.
Jeg fik bedre sex på bootcamp.
Dirk!
For satan, knægt, du er vist
en fis fra at skide i bukserne.
- Undskyld, sir.
- Er alt i orden med værelset?
Værelset er fint.
Problemet er kællingen der er derinde.
- Hallo, pikpose!
- Undskyld?
Du har en blodig medrejsende.
Stå stille, mens jeg fjerner den.
- Tak.
- Det var så lidt.
- Knep mig!
- Det er jo det, jeg gør!
- Jeg er i gang!
Carrie?
Hvad helvede?!
Fuck!
Ja...
Lige der. Det her er fantastisk.
Jeg undrede mig over,
hvornår du ville vågne.
Flot æg du har i panden.
Stop lige dilleren tilbage i bukserne.
Kom med mig, så ordner fruen dig.
Nej, det er okay.
Carrie? Hvad sker der med lyset?
Carrie?
Der er du jo... Nøgen er du også.
Sikken dejlig overraskelse.
Har du ventet på mig?
Hvad kan far gøre for dig?
Jeg ved det godt.
Freddy skal nok tage hånd om dig.
Jeg har ventet hele ugen på det her.
Du er lidt tør.
Jeg fugter dig lige med tungen.
Du lugter lidt i dag, baby,
men jeg elsker, når du lugter.
Lidt af din mad endte hernede,
men jeg kan godt lide peanuts.
Din klit er helt hævet.
Det er som to klitter og en banan.
Lad mig stoppe lille Freddy derind.
Jeg mener store Freddy.
Du er godt nok stram, baby.
Det er så godt. Fuck!
Jeg må ordne dig,
når jeg er genopladet.
Brooklyn, jeg inviterede Samara med.
Hun inviterede dig.
I er ikke sammen længere.
Alligevel er du her, men hun er ikke.
Forstår du, hvad jeg siger?
Du siger altså, at jeg får dig
til at føle dig tryg.
Hvad? Hvor fik du det fra?
Bare rolig. Jeg ved, hvad du mente.
Jeg skal nok passe på dig.
Kan du se dem her?
Det er dødbringende våben.
De er forbudt i alle 65 delstater.
Jeg burde ikke engang bære dem.
Hvorfor tror du, at jeg forlod Brooklyn?
Jeg blev bandlyst.
Ved du, hvad mit krigernavn var?
Storepik Dødshånd.
Jeg kan ikke engang rive den af
med de her sataner længere!
- Jeg går en tur.
- Okay.
- Køber du lidt iste og småkager?
- Selvfølgelig.
Ja, baby.
Du har stadig godt fat i mig...
Det mærkes som om,
at en er klar til runde to.
Kan du lide det, baby?
Ja, det kan du.
Okay, jeg tager en runde til.
Carrie...
Slap af, Carrie.
Jeg kan ikke få den ud. Carrie...
Du bliver nødt til at give slip.
Carrie! Hvad fanden?
Hvad helvede?!
Nej, nej, nej!
Dit fede svin!
Slip mig, dit fede svin!
Nej, nej, lad mig være, dit fede svin!
- Tak.
- Det var så lidt.
En fattig fremmed med manerer?
Jeg forsøger bare at rette op på
lovløse fremmedes dårlige rygte.
- Lægger du an på mig?
- Hvad?
- Er du ikke Pamelas kæreste?
- Det var jeg.
- Hun har været mig utro.
- Undskyld. Jeg føler mig som en idiot.
Det er okay.
Vent.
Jeg hedder Christine.
Dirk.
Er I på vej til stranden?
Det var vi. Men jeg ved ikke
rigtig længere. Og du?
- Ja, mig og mine venner.
- Sejt.
- Du er i hæren, ikke?
- Jo, indtil for et par uger siden.
Det endte ikke så godt.
- Det kører vist for dig.
- Det må man sige.
- Vil du tale om det?
- Nej, det er okay.
Jeg dømmer dig ikke.
Okay.
- Var du udenlands?
- Nej, herhjemme.
Efter bootcamp indså jeg,
at det ikke var noget for mig.
Det var nok mest min fars drøm.
Vidste du, at der dør 12 om året ved,
at automater vælter ned over dem?
Vælter automater
tilfældigt ned over folk?
Folk bliver vrede, når de mister penge,
og så ryster de den.
- Resten skyldes jordskælv osv.
- Hvorfor fortæller du mig det?
Forsøger du at imponere mig?
Farlig automat,
mørkt motel, sent om natten...
- Burde din kæreste ikke klare det her?
- Jeg har ingen.
Nej? Sejt.
- Så du lægger altså an på mig?
- Og hvad så?
- Er du en gal voldtægtsforbryder?
- Og hvis jeg var?
- Nej, det er jeg ikke.
- Du ville nok heller ikke sige det.
Jo, jeg ville sige noget.
Gal voldtægtsforbryder sværger.
Okay, Dirk. Læg an på mig og se,
hvad det fører til.
Undskyld!
Hold op, hvor er du stor!
Hvad fanden?!
Kom væk fra mig!
Godnat!
Det er den værste ferie nogensinde!
Efter eksamen
vil jeg læse til dyrlæge.
- Kan du lide dyr?
- Nej, jeg hader dem...
- Min far er også veterinær.
- Har han været i krig?
Ikke veteran!
- Jeg er lidt af en fars pige.
- Det er jeg også.
- Hvor er du bare sjov.
- Okay, okay. Rolig nu...
Jeg er nok mere en mors dreng.
Hvad sagde din far til,
at du forlod hæren?
Han ved det ikke.
Han tror, at jeg er færdiguddannet.
Jeg fik sågar en pistol i gave.
Jeg kan ikke få mig selv til at sige,
at jeg sprang fra.
Han vil sikkert godt kunne forstå det.
Så... Er du et katte-eller
hundemenneske?
Jeg elsker alle dyr, men siden du er så
ivrig efter at kategorisere mig, -
- må jeg sige,
at jeg er et kattemenneske.
Hvor ærgerligt!
I kattemennesker er bare så underlige.
- Vel er vi ej.
- Nej? Jo, det er I.
Vidste du, at ca. 12 gamle damer
bliver dræbt af deres katte om året?
- De bliver spist levende.
- Mere statistik...
Det er sandt, og jeg taler ikke om dem,
der har 78 katte i en husvogn.
Nogen gange er det dem,
som kun har en eller to.
De glemmer at fodre dem og bang!
- De ender som kattemad.
Kattemennesker er ekstremt voldelige.
Desuden er katte virkelig dumme.
- Hunde, det er kloge dyr.
- Katte er meget klogere.
- Hvor mange narko-katte findes der?
- 12.
- Hvad var det?
- Det lød som Carrie.
- Carrie?
- Bliv her.
- Dirk!
- Undskyld! Det var en refleks.
Løb!
Find nøglerne! Kør! Kør!
Satans!
Hvad laver du?
Hallo, zombiekælling!
Hvad er der sket med dig, Carrie?
Du er min bedste ven! Hvorfor?!
Hun er vist ikke din ven længere.
- Hvad fanden foregår der?
- Det er ikke noget, vi bør undersøge.
- Er du okay?
- Ja, det tror jeg. Hvad med dig?
Nej, hvad fanden sker der?!
Og hvorfor døde han ikke?
Jeg aner det ikke!
Herregud. Jeg ringer efter politiet.
Er det politiet?
I bliver nødt til at sende en patrulje!
Min bedste ven har lige
forsøgt at myrde mig.
Jeg tror, at hun har spist noget
eller har menstruation...
Redwood Motel.
Christine. Ja, vil I ikke nok skynde jer!
Har du set mine nøgler?
Åh, Carrie...
Kom nu. Kom hen til far!
Åh, Carrie.
Nej, nej, nej!
Dirk!
Carrie, slip mig!
Slip mig!
Spark hende i revnen!
- Er du okay?
- Nej!
- Hvor er mine kager?
- Brooklyn, nu skal du høre godt efter.
Hvem har inviteret John McClane?
Og hvad skal du med pistolen?
Den er til beskyttelse.
Lyt til din ven.
Pistoler er for tøsedrenge.
Kan du se dem her? Kan du?
Carrie er død,
og hun forsøger at dræbe os!
Hvem fanden er Carrie?!
Hun er stadig derude.
- Tager I pis på mig?
- Nej.
Se selv efter.
Jeg kan ikke se nogen død kælling.
- Hvad helvede?!
- Slap af!
- Vi må bevare roen.
- Og hvem fanden er du?!
Fyren, der redder dig.
Kald mig Dirk.
Hvad? Tager han pis på mig?
Hvad var adressen?
713 Brandel Road.
Forstået. Jeg er der nu,
men ser ingen tegn på ballade.
Kom så, gamle Freddy,
nu skal vi ud herfra.
Jeg er ikke bøsse. Det her kunne være
sket for hvem som helst, ikke?
Hvad skal jeg sige til præsten? Fuck!
- Hvem er det?
- Politiet! Åbn!
- Mener du det?
- Ja, åbn døren!
- Et øjeblik!
- Åbn så!
Lige et øjeblik!
Åbn døren-nu! Åbn døren!
Jeg er optaget. Læg navn og nummer,
så vender jeg tilbage snarest.
Jeg tæller til tre.
Så sparker jeg døren ind!
- En, to...!
- Et øjeblik!
Tre!
- Hvad foregår der herinde?
- Ingenting, vi sover bare.
- Sir?
- Han er dødtræt.
Hvorfor ligger I så tæt på hinanden?
Øh...
Vi er lige blevet færdig, du ved...
Er I fra Californien eller noget?
Vi er på vej til stranden
og ville bare overnatte her.
- Okay? Hvad er sket med dit hoved?
- Jeg sad fast i hans lynlås.
Har I hørt nogen lyde eller noget?
Skrig, måske?
Ikke ud over os selv.
- Hvad med at skrue lidt ned så?
- Ja, sir. Tak.
- Hvad var det?
- Han har bare mareridt.
Ikke sandt, skat?
Sov du bare videre.
- Pas på jer selv.
- I lige måde, sir. Godnat.
Hvordan kunne jeg tro,
at du havde to klitter?
- Stands!
- Gudskelov-politiet!
- Læg våbnet.
- Han er Dirk!
- Pistolen...
- Jeg lægger den nu.
- Det var os, der ringede.
- Forsigtigt. Sådan, ja.
- Nogen eller noget vil dræbe os.
- Træd langsomt bagud.
Hold hænderne, hvor jeg kan se dem.
Tilbage.
- Hvorfor hører du ikke efter?
- Frøken! Hænderne!
- Centralen?
- Sir?
Centralen her.
Jeg er på motellet
og aner ikke, hvad fanden der foregår.
- Frøken! Tilbage!
- Zombier er, hvad der foregår!
Din forbandede idiot! Sig, at de skal
sende hele indsatsstyrken-
-og hæren!
Og sig til dem, at
de skal bede for, -
-at jeg ikke sprænger dig i luften!
Christine!
Frøken, stå stille!
- Sir! Sir?
- Hvad?
Bag dig...
Hvad fanden?!
Få den væk! Bliv der!
Jeg river den aldrig af igen!
Hvad helvede!
For helvede, det er noget lort!
Den værste ferie nogensinde.
Jason! Hvad fanden?
Hvad fanden! Hold op!
Jason! Hvad fanden, mand!
Hvad fanden laver du?
Jason, bliv her!
Jason, nej!
Du går ikke ud ad den dør!
Jeg skal ikke ses sådan her. Stop!
Du skal ikke gøre mig til bøsse!
Nej, Jason, stop!
Jeg vil ikke dø sådan her.
Nøglerne! Kom nu!
Jeg er på røven!
Løb! Løb!
Vågn op!
Pam?
Knep mig.
Her får du et knald.
- Er du okay?
- Ja.
Tak.
- Det er en god aften for Amerika.
- Hvad?
Jeg ved ikke, hvad I er ude på,
men jeg kan lide det.
Jeg kan ikke høre dig!
Ved du, hvad jeg har lyst til?
En frisk fingermad.
- Hvad med dig, skatter?
- En af hver!
Hvad med dig, knægt?
Hvad fanden?
Skyd ham i hjernen!
Skyd ham i den anden hjerne!
Giv mig nøglerne! Hurtigt!
Vi tjekker ud!
Fuck dig, kælling!
Penis...
Penis, penis...
Jeg vil have penis.
Penis i min numse.
Jeg vil have penis i min numse.
Din satan!
Jeg vil hjem.
Jeg kører.
Jeg vil bare sige tak.
Det var så lidt. Og tak for...
- Herregud!
- Hvad? Hvad er der?
- Hvad har du gjort ved mig?
- Jeg vidste det ikke! Jeg er immun!
- Hold dig væk fra mig!
- Christine! Christine!
Hold dig væk fra mig!
- Er du en af dem? Er du en af dem?
- Nej!
Satans!
Var hun en af dem?
- Hun var smuk.
- Ja. Det var hun.
- Hvor er du på vej hen?
- Sydpå. Der bor min familie.
- Der hersker kaos dernede.
- De sataner er overalt.
- Er der nogen tilbage?
- Nogle få.
- Hvor skal du hen?
- Sydpå.
- Der er jo ikke noget dernede.
- Jeg tager chancen.
Hvad tror du, at du kan gøre?
Jorden googlede lige ordet "helt".
Jeg er det første hit.
TIL FAR
Oversættelse: Jeanette Petersen